[Sharp Blade in the Snow]
[Bilah Tajam di Salji]
[Episode 18]
[Episod 18]
How insolent!
Betapa kurang ajarnya!
Since you're so eager, Young Master,
Oleh kerana Tuan Muda begitu bersemangat,
I definitely won't let you down.
Saya pasti tidak akan mengecewakan awak.
Hiding and covering up to this extent—
Menyembunyikan dan menutupi sehingga tahap ini—
could it be that Young Master,
mungkinkah Tuan Muda itu,
your face is hideous
wajah awak menjijikkan
and you're worried I might mock you?
dan awak risau saya mungkin akan mengejek awak?
Young Master, you played with me
Tuan Muda, awak bermain dengan saya
in the water just now,
di dalam air sebentar tadi,
yet you didn't get wet.
namun awak tidak basah.
You're wearing a mask.
Awak pakai topeng.
So this mask is...
Jadi topeng ini...
It seems this is the real
Nampaknya inilah yang sebenar
Young Master Yao.
Tuan Muda Yao.
You.
Awak.
Take off your mask.
Tanggalkan topeng awak.
Or else...
Atau sebaliknya...
Both of your similarly handsome faces
Kedua-dua wajah kamu yang sama kacak
please me.
tolonglah saya.
Those who have seen our true faces
Mereka yang telah melihat wajah sebenar kami
cannot leave alive.
tidak boleh keluar hidup-hidup.
I wasn't planning on leaving anyway.
Lagipun saya tak rancang nak pergi.
Assassin! Catch the assassin!
Pembunuh! Tangkap pembunuh itu!
Assassin!
Pembunuh!
After them! Catch the assassin!
Kejar mereka! Tangkap pembunuh upahan itu!
Anyone trespassing into Young Master's Mansion
Sesiapa yang menceroboh masuk ke Rumah Agam Tuan Muda
shall die!
patutkah mereka!
What audacity!
Betapa beraninya!
How dare you trespass into my mansion?
Beraninya kau menceroboh masuk ke dalam rumah agamku?
Hand over Feng Li to me.
Serahkan Feng Li kepada saya.
Interesting.
Menarik.
It was already rare enough that the Queen of Mocheng
Ia sudah cukup jarang berlaku sehingga Ratu Mocheng
would offer herself willingly.
akan menawarkan dirinya dengan rela hati.
Yet now, some brazen madman
Namun sekarang, seorang lelaki gila yang kurang ajar
dares to intercept my wedding with her.
berani memintas perkahwinan saya dengannya.
Daring to steal someone from me—
Berani merampas seseorang daripadaku—
I'd like to see
Saya ingin melihat
if you really have what it takes.
jika anda benar-benar mempunyai apa yang diperlukan.
Quite impressive skills.
Kemahiran yang agak mengagumkan.
But you're both injured and poisoned.
Tapi awak berdua cedera dan diracun.
You can't possibly defeat me.
Awak tak mungkin boleh kalahkan saya.
No matter what,
Walau apa pun,
I still
Saya masih
have to try.
kena cuba.
Since you've ruined the auspicious hour
Oleh kerana awak telah merosakkan saat yang bertuah itu
of our wedding night,
malam perkahwinan kami,
I'll execute you
Aku akan bunuh kau
and then take your head
dan kemudian ambil kepala anda
to ask the Queen
untuk bertanya kepada Ratu
exactly who you are.
siapa diri anda sebenarnya.
Young Master, why go to such trouble?
Tuan Muda, kenapa perlu bersusah payah macam ni?
I'm right here.
Saya di sini.
If you have something to ask,
Jika anda mempunyai sesuatu untuk ditanya,
just go ahead.
teruskan sahaja.
He's just a male concubine
Dia hanyalah seorang gundik lelaki
I once favored.
Saya pernah memihak.
Leave with me.
Tinggalkan saya.
Leave?
Pergi?
Where to?
Ke mana?
The groom and I
Pengantin lelaki dan saya
are deeply in love at this very moment.
sedang jatuh cinta secara mendalam pada saat ini.
It's our wedding night,
Malam perkahwinan kami,
so I'll spare your miserable life.
jadi aku akan mengampuni hidupmu yang sengsara.
Leave at once,
Pergi serta-merta,
before you embarrass yourself further.
sebelum anda memalukan diri sendiri lebih lanjut.
Well said.
Bagus sekali.
Our wedding night is too precious to waste.
Malam perkahwinan kita terlalu berharga untuk disia-siakan.
If he still refuses to leave,
Jika dia masih enggan pergi,
-then let him stay outside the door -Leave.
-kemudian biarkan dia tinggal di luar pintu -Pergi.
and listen for himself
dan dengar sendiri
just how loving and blissful the Queen and I are together.
betapa penyayang dan bahagianya Ratu dan saya bersama.
Feng Li!
Feng Li!
Young Master wasn't fooled by that Queen.
Tuan Muda tidak tertipu oleh Permaisuri itu.
Right now,
Sekarang ini,
he's surely got her pinned beneath him.
dia pasti wanita itu tersepit di bawahnya.
You truly are quite devoted,
Engkau sungguh sangat berbakti,
yet you ended up getting cast aside like a worn‑out shoe.
namun akhirnya kau dibuang seperti kasut yang haus.
If it were me,
Jika saya,
I'd have been too ashamed to still be here.
Saya pasti terlalu malu jika masih berada di sini.
Shut up.
Diamlah.
How dare you talk back?
Beraninya kau cakap balik?
You think this is Mocheng?
Awak fikir ini Mocheng?
Who do you think you are,
Kau fikir kau siapa,
coveting our Young Master's woman?
mengidamkan wanita Tuan Muda kita?
We, King of Hell's servants,
Kami, hamba-hamba Raja Neraka,
await Your Highness's command.
menunggu titah Tuanku.
Dispose of them completely.
Buang semuanya sepenuhnya.
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
I told you
Saya beritahu awak
I'd never leave you again.
Saya tidak akan pernah meninggalkan awak lagi.
Is doing all this for me really worth it?
Adakah semua ini benar-benar berbaloi untukku?
I've failed you once.
Saya pernah gagalkan awak sekali.
I won't fail you again.
Saya takkan gagalkan awak lagi.
Those who stand in my way
Mereka yang menghalangi jalanku
shall die.
hendaklah.
So what if I stop you?
Jadi bagaimana jika saya menghalang awak?
You...
Awak...
Couldn't you be a little gentler?
Tak boleh ke awak jadi lebih lembut sikit?
You are the Stone King of Hell?
Awak Raja Batu Neraka?
Stone King of Hell?
Raja Batu Neraka?
The Stone King of Hell and his Rakshasas
Raja Batu Neraka dan Rakshasanya
are famous chivalrous bandits
adalah penyamun yang terkenal dan berwibawa
who take only the heads of evildoers
yang hanya mengambil kepala orang jahat
and have never failed.
dan tidak pernah gagal.
They once roamed the borders of Xiqi,
Mereka pernah berkeliaran di sempadan Xiqi,
righting wrongs and punishing the wicked,
membetulkan kesalahan dan menghukum orang yang jahat,
appearing without a trace and vanishing like shadows.
muncul tanpa jejak dan hilang seperti bayang-bayang.
I only knew you were quite capable.
Saya cuma tahu awak agak berkebolehan.
I never expected
Saya tidak pernah menjangka
you to be a bandit leader
awak jadi ketua penyamun
with a sense of honor and righteousness.
dengan rasa kehormatan dan kebenaran.
Enough about me.
Cukuplah tentang saya.
Tell me
Beritahu saya
what really is going on
apa yang sebenarnya sedang berlaku
between you and these two masked people.
antara awak dan dua orang bertopeng ini.
Young Master Yao of Xiqi
Tuan Muda Yao dari Xiqi
is skilled in martial arts,
mahir dalam seni mempertahankan diri,
while Young Master Miao
sementara Tuan Muda Miao
is frail and often ill, unable to take care of himself.
lemah dan sering sakit, tidak mampu menjaga dirinya sendiri.
So he is the real Yao.
Jadi dialah Yao yang sebenar.
You're right, Stone King of Hell.
Awak betul, Raja Batu Neraka.
The Young Master of Xiqi is actually a princess?
Tuan Muda Xiqi sebenarnya seorang puteri?
What's really going on here?
Apa yang sebenarnya berlaku di sini?
Yao.
Mereka.
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
No wonder you two siblings
Tak hairanlah kamu berdua beradik
have always worn masks in public
selalu memakai topeng di tempat awam
and claimed to be sick since childhood.
dan mendakwa sakit sejak kecil.
I knew something's off.
Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
I never expected
Saya tidak pernah menjangka
that my husband would turn out to be a princess.
bahawa suami saya akan menjadi seorang puteri.
Since you already had your suspicions
Memandangkan anda sudah mempunyai syak wasangka
yet still dared to come to Xiqi alone,
namun masih berani datang ke Xiqi seorang diri,
you must have had a plan in mind.
awak mesti ada rancangan dalam fikiran.
Knowing this secret
Mengetahui rahsia ini
does put my life at risk.
memang membahayakan nyawa saya.
Killing me would be easy,
Membunuhku akan mudah,
but you siblings' secret
tetapi rahsia adik-beradik kamu
will inevitably come to light one day.
pasti akan terbongkar suatu hari nanti.
My husband, can you really kill everyone
Suamiku, bolehkah kau benar-benar membunuh semua orang?
in the world to keep it hidden?
di dunia untuk menyembunyikannya?
I came to Xiqi
Saya datang ke Xiqi
to make a deal.
untuk membuat perjanjian.
Since I was willing to come in person for this political marriage,
Oleh kerana saya sanggup datang sendiri untuk perkahwinan politik ini,
it proves that
ia membuktikan bahawa
whether my husband
sama ada suami saya
is a man or a woman,
adakah lelaki atau perempuan,
we are in the same boat.
kita berada dalam situasi yang sama.
My two husbands,
Dua suami saya,
why not hear out the bargaining chip I have?
kenapa tak dengar dulu tawar-menawar yang saya ada?
It may just be enough
Ia mungkin cukup sekadar
to save all three of our lives.
untuk menyelamatkan nyawa kami bertiga.
Miao, let's hear
Miao, mari kita dengar
what the Queen of Mocheng has to say.
apa yang dikatakan oleh Ratu Mocheng.
It won't be too late to decide afterward.
Tidak akan terlambat untuk membuat keputusan selepas ini.
Then I'll have to trouble you, my husband,
Kalau begitu aku perlu menyusahkanmu, suamiku,
to put on an act with me.
untuk berlakon dengan saya.
What kind of act?
Perbuatan macam apa?
The wedding night.
Malam perkahwinan.